Sub-Competencia:
	
	Separa el código en funciones pequeñas reusables, haciendo uso correcto de paso por parametros y return (avance 3)

Error original: Había escrito mi código de tal manera que las preguntas se deplieguen en un print por cada línea de texto vista en la pantalla y que cada pregunta requiriese de un condicional para comunicarle al usuario si su respuesta es correcta o no.

	

Cambio realizado: Corregí mi código para incorporar 2 funciones, una que despligue las preguntas y las respuestas ofrecidas al usuario (contenidas en una sola lista) y otra que comunique al usuario si su respuesta es correcta o que le corrija si se ha equivocado.

Líneas de código donde se ve la corrección: función verificadora en las líneas 56-71, función para imprimir preguntas en las líneas 75-83

Sub-Competencia:
	
	El estilo cumple con las normas y estándares enunciadas en el documento de PEP 8  (Revisión y Final)

Error original: Había escrito mi código con un exceso de comentarios, tanto dentro de las funciones como fuera de ellas, que no era necesario, ya que describía conceptos de forma muy obvia.

	

Cambio realizado: Corregí mi código para eliminar cualquier comentario fuera de las funciones (todo concepto fuera de ellas ya era entendible) y también eliminé algunos comentarios innecesarios dentro de las funciones

Líneas de código donde se ve la corrección: comentarios de la función contadora (localizada en las líneas 11-52), de la función verificadora (localizada en las líneas 56-71) y de la función para imprimir preguntas (localizada en las líneas 75-83).
